「選択式脱出ＲＰＧ　エランデル」について
このエランデル、元々は私の所属しているサークル
「法政大学ＴＲＰＧ」が学園祭の出し物として
作成された、ＴＲＰＧを簡単に体験できるゲームでした。
ゲームを作成するにあたって、何かいい題材がないか
探していたのですが、サイコロと選択肢だけで完結する
このゲームは題材として最適だと思い、制作することにしました。
また、一からゲームを作るのは難しいかなと感じ、
オープンソースのフリーゲーム「夜空の贈り物」の
メッセージ送りやセーブ等、基本的な機能をお借りしました。
エンディングは３種類。
「エンドＡ：職員玄関からの脱出」
「エンドＢ：体育館からの脱出」
「エンドＣ：？？？からの脱出」
それぞれのエンディングに行く方法は、このシークレット
から確認できます。



苦労したこと
今回作成したゲームの要素ですが、大きなところから
「フラグ管理」「選択肢の読み込み・表示」
「アイテムの表示」「ダイスロール」
細かいところで言うと、「移動時の画面操作」
「フラグによる操作」「セーブデータへの適用」など、
色々な機能の追加を行いました。
これらを実装する前に、「夜空の贈り物」では何を
どう処理しているのかを理解する必要があり、また
「夜空の贈り物」ではＤＸライブラリを使用しており、
これがどう動いているのかを理解しなくてはいけませんでした。
その上で選択肢の表示などの新規機能を追加しようとして
表示がうまくいかなかったり、選択がされなかったり。
また、シナリオについてもフラグを改めて整理したり、
フラグによって文章を飛ばす量を間違えたり…
また、デバッグもすべてのフラグ状態について
チェックする必要があり、セーブ機能をふんだんに使って
ようやく完成させられました。

エンドＡ
職員玄関から脱出するには、先生に証明書を貰う必要があります。
まずは正面玄関が開いていないことを確認しておきましょう。
次に職員室前に向かいます。この時初回で判定が行われますが、
その時に注意書きを発見しなくてはなりません。
発見しやすいように、初めに「手先が器用」を選ぶと良いです。
注意書きに従ってノックを行い、正面玄関が開いていないと伝え、
職員室内に迎え入れてもらいます。職員室内では先生が
職員玄関の鍵を探してくれますが、それだけでは脱出できません。
校則が記載された手帳を見つけ、証明書の発行をしてもらう
必要があります。成功するまで挑戦出来るので、何度でもトライ
していきましょう。証明写真を撮ることになったら、抵抗せず
写真を撮られておきましょう。その後職員玄関に向かえば、
そこで先生が待っており、証明書をくれます。証明書を持って
脱出すればクリアです。先生が別の場所に行っていると、
職員室には鍵がかかってしまうので気を付けましょう。



エンドＢ
体育館から脱出するには、先生を撃破する必要があります。
その為には一度先生に敗北しなくてはなりません。
条件を満たしていない状態で職員玄関から出たり、とある場所で
諦めると体育館に飛ばされます。しかし、初戦は勝つことが
できません。一度敗北し、飛ばされる音楽室を探索しましょう。
音楽室では「楽譜」「リコーダー」を発見することが出来ます。
その２つを持った状態だと、探索時に「勝利の発想」を得る事が
出来ます。判定は何度でも行えるので成功するまで行いましょう。
勝利の発想を取得した状態で体育館に行くと、選択肢が増えます。
先生に勝利することでクリアできます。








エンドＣ
地下室からの脱出
地下室から脱出するには、学校の殆どを探索する必要があります。
・保健室で雫のカードと地下室の鍵のヒント
・理科室で目のカードと地下の檻の鍵のヒント
・放送室で再生のカードと非常階段への行き方
を確認しましょう。
その後は非常階段に向かい、鍵を開ける必要があります。
保健室で見つけたヒント「再生した目から雫」の通りの順番で
カードに書かれた数字を入力するか、鍵を破壊して地下室に
入りましょう。
地下室の檻の中に入ると、檻のカードを受け取れます。
理科室で見つけたヒントは、角の数を表しており、カードに
描かれているイラストの数の順番にカードを並べなおし、
その順番で数字を入力すれば鍵を開くことが出来ます。
その後は何かに追いかけられることになりますが、
３回失敗する前に１回でも成功すればクリアになるので
そこまで心配する必要もないでしょう。再挑戦も可能です。

ここではゲームの裏話とエンド分岐について確認できます。
←の項目をクリックして回覧します。
