コメント:楽器を調べる

フラグチェック:5

行スキップ:5

主人公:いくつも楽器がある中、金色に輝くリコーダーを見つける。
何処か不思議な力を感じる。

フラグON:5

主人公:金色のリコーダーを手に入れた。

行スキップ:1

主人公:リコーダー以外で気になるものは特にない。

フラグチェック:25

行スキップ:1

行スキップ:2

フラグチェック:6

行スキップ:2

主人公:どうしようか…？

選択肢:24

フラグチェック:23

行スキップ:13

主人公:このリコーダーには不思議な力を感じる。これの使い道を考えてみよう。

判定:INT

行スキップ:3

主人公:思いつかない…。もう少しこの部屋を見て回ってみよう。

主人公:どうしようか…？

選択肢:24

主人公:このリコーダーで譜面の曲を演奏すれば、
あの先生に勝てるかもしれないと思い至る。
突拍子もない発想だが、考えれば考えるほどこれしかないと感じる。

フラグON:23

主人公:そうと決まればもう一度体育館へ向かおう。

主人公:どうしようか…？

選択肢:24

主人公:このリコーダーで譜面の曲を演奏すれば、
あの先生に勝てるかもしれない。
そうと決まればもう一度体育館へ向かおう。

主人公:どうしようか…？

選択肢:24