コメント:証明書

主人公:先生に証明書が欲しいと頼んでみた。

先生:ん？証明書を持っていないのか？じゃあ、再発行しに行かないとな。
よし、まずは顔写真を撮るために撮影室に行こうか。

主人公:先生についていくことにした。

イベント:フェードアウト

背景:会議室

イベント:フェードイン

主人公:撮影室と言われ、使われていなさそうな会議室に連れていかれる。
会議室の中に入ると、撮影機材が置かれていた。

先生:じゃあ、写真を撮ってあげるから。まずは椅子に座ってくれ

主人公:椅子に座り、目線をカメラのレンズに合わせる。

主人公:…？

主人公:なにか違和感を感じる。

判定:DEX

行スキップ:1

行スキップ:2

主人公:写真を撮ろうとする先生の姿が一瞬ひどく醜い異形の怪物のように見えた。

フラグON:19

判定:INT

行スキップ:1

行スキップ:2

主人公:どうしてか、「写真を撮られると魂を抜かれる」という迷信が頭を過る。

フラグON:19

判定:STR

行スキップ:1

行スキップ:3

主人公:緊張して椅子の淵を握ると、あなたの握力で
いとも容易く椅子が音を立てて崩れた。

フラグON:19

フラグチェック:19

行スキップ:1

行スキップ:3

主人公:感じ始めた違和感がどんどん膨れ上がっていく…

主人公:どうしようか…？

選択肢:20

主人公:異変は気のせいだったようだ。

主人公:パシャリと音を立てて写真を撮られる。

先生:よし、これから印刷して証明書を作るから、少ししたら職員玄関にきてくれ。

主人公:そうして先生は部屋を出ていった。
ここにもう用はない。部屋を出ることにした。

フラグON:20

次のシーン:9








