コメント:職員室に入る

イベント:フェードアウト

背景:職員室

イベント:フェードイン

フラグチェック:16

行スキップ:15

主人公:職員室の扉を開けると、伽藍洞なオフィスのような職員室が広がっていた。

キャラ:先生

主人公:しかし無人ではなく、そこには見知らぬ30代前半ほどの男の姿があった。
彼はあなたに向かって叱責の声を上げる。

先生:君たち！職員室にはノックをしてから入りなさい！
全く……こんな時間に何をしているんだ？さっさと家に帰りなさい！

フラグON:16

フラグチェック:11

行スキップ:1

行スキップ:8

主人公:正面玄関が開いていなかったことを伝えてみた。

先生:何？正面玄関が開いていなかっただと？
知るか。自分で他の出口を探すんだな。

主人公:話を聞いてくれなさそうだ。

行スキップ:3

主人公:もう一度入ってみた。

キャラ:先生

先生:君はさっきの奴か。さっさと家に帰りなさいと言っただろう！

イベント:フェードアウト

キャラ:非表示

背景:職員室前

イベント:フェードイン

主人公:そのまま職員室を追い出されてしまった。

主人公:どうしようか…？

選択肢:15













