コメント:ノック

主人公:掲示板の注意書きに従い扉をノックすると、扉の向こうから
「ああ、入っていいぞ」という男の声が聞こえる。

イベント:フェードアウト

背景:職員室

イベント:フェードイン

フラグチェック:16

行スキップ:17

主人公:職員室の扉を開けると、伽藍洞なオフィスのような職員室が広がっていた。

キャラ:先生

主人公:しかし無人ではなく、そこには見知らぬ30代前半ほどの男の姿があった。

先生:君たち！こんな時間に何をしているんだ？
正面玄関からさっさと家に帰りなさい！

フラグチェック:11

行スキップ:1

行スキップ:12

主人公:正面玄関が開いていなかったことを伝えてみた。

先生:何？正面玄関が開いていなかった？そうか、自動施錠の時間は過ぎていたな。
分かった。今から職員玄関を開けよう。鍵……どこだったか。
すまない、鍵を探すのを手伝ってくれないか？

主人公:そう言って、職員室の中に招き入れてくれる。
職員室の中に入ることにした。

主人公:職員室は電気が点いているが、物が多く散乱している。

主人公:どうしようか…？

選択肢:16

主人公:もう一度入ってみた。

キャラ:先生

先生:君はさっきの奴か。さっさと家に帰りなさいと言っただろう！

イベント:フェードアウト

キャラ:非表示

背景:職員室前

イベント:フェードイン

主人公:そのまま職員室を追い出されてしまった。

主人公:どうしようか…？

選択肢:15
