コメント:ピアノを見る

フラグチェック:6

行スキップ:6

主人公:ピアノを見ると、譜面台に譜面が置かれていた。
譜面を見てみると、曲名は「はく奪」のようだ。
短音で、リコーダーなどでも演奏できるだろう。

フラグON:6

主人公:譜面を手に入れた。

行スキップ:1

主人公:譜面以外で気になるものは特にない。

フラグチェック:25

行スキップ:2

主人公:どうしようか…？

選択肢:24

フラグチェック:23

行スキップ:13

主人公:そういえばこんな曲名は初めて聞いた。
楽譜が用意されているのになにか理由があるのか…？

判定:INT

行スキップ:3

主人公:思いつかない…。もう少しこの部屋を見て回ってみよう。

主人公:どうしようか…？

選択肢:24

主人公:この曲を演奏すれば、あの先生に勝てるかもしれないと思い至る。
突拍子もない発想だが、考えれば考えるほどこれしかないと感じる。

フラグON:23

主人公:演奏する準備を整えて、もう一度体育館へ向かおう。

主人公:どうしようか…？

選択肢:24

主人公:この曲を演奏すれば、あの先生に勝てるかもしれない。
演奏する準備を整えて、もう一度体育館へ向かおう。

主人公:どうしようか…？

選択肢:24




