コメント:鍵開け失敗

フラグチェック:29

行スキップ:3

主人公:二桁目は…

フラグON:29

選択肢:31

フラグチェック:30

行スキップ:3

主人公:三桁目は…

フラグON:30

選択肢:31

フラグOFF:28

フラグOFF:29

フラグOFF:30

主人公:鍵は開かなかった。

フラグチェック:0

行スキップ:1

行スキップ:19

フラグチェック:1

行スキップ:1

行スキップ:16

フラグチェック:2

行スキップ:1

行スキップ:13

フラグチェック:13

行スキップ:1

行スキップ:10

主人公:今まで調べてきたもので、鍵を開けることができるはずだ。
少し考えてみよう。

判定:INT

行スキップ:3

主人公:なにも思いつかなかった。一度持ち物を確認したり、
既に行った場所にもう一度行ってみるのもいいかもしれない。

行スキップ:5

主人公:そう言えば、保健室で「再生した目から雫」という言葉を見たはずだ。
カードをうまく使えば、鍵を開くことができるかもしれない。

行スキップ:2

主人公:今わかっている事では鍵を開けるのは難しそうだ。
もう少し学校内を調べてみたほうがいいかもしれない。

主人公:どうしようか…？

選択肢:26



