コメント:音楽室

イベント:フェードアウト

音楽:エランデル

背景:音楽室

イベント:フェードイン

フラグチェック:23

行スキップ:29

フラグチェック:25

行スキップ:4

主人公:音楽室にやってきた。グランドピアノや様々な楽器が置かれている。
また、壁には有名な音楽家の肖像が掛けられている。

主人公:どうしようか…？

選択肢:24

主人公:目が覚めると、そこは音楽室のようだった。

フラグチェック:5

行スキップ:1

行スキップ:2

フラグチェック:6

行スキップ:4

主人公:先生はもう少し学校を調べてみろと言っていた。
何か見落としているのだろうか。もう少し調べてみよう。

主人公:どうしようか…？

選択肢:24

主人公:どうして音楽室に飛ばされたのだろうか。何か理由がある気がする。
少し考えてみよう。

判定:INT

行スキップ:3

主人公:思いつかない…。この部屋を見て回ってみよう。

主人公:どうしようか…？

選択肢:24

主人公:この曲を演奏すれば、あの先生に勝てるかもしれないと思い至る。
突拍子もない発想だが、考えれば考えるほどこれしかないと感じる。

フラグON:23

主人公:そうと決まればもう一度体育館へ向かおう。

主人公:どうしようか…？

選択肢:24

主人公:もうここでは何も見つからないだろう。

主人公:どうしようか…？

選択肢:24




